Министерство образования Республики Беларусь
Учреждение образования Брестский Государственный Технический Университет
Кафедра ИИТ
<br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/>
## Лабораторная работа №3
## "Математические модели информационных процессов и управления"
###"Работа с ПИД-контроллером"
<br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/>
Выполнил:
Студентка 3 курса
Группы АС-59
Пархоць А.В.

Проверил:
Иванюк Д.С.
<br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/>
Брест 2022

### Цель работы: запустить проект на контроллере AXC F 2152
## Ход работы 
## Результат выполнения программы

Для выполнения данной работы в самом начале нужно было скачать репозиторий savushkin-r-d/PLCnext-howto и программы PuTTy и WinSCP. Для сборки проекта использовался VSCode. Чтобы запустить данную сборку нужно:
1) Зайти в папку и выбрать cpp файл. В данном файле вписать AS005822.
2) Установить необходимые расширения /С++ от Microsoft, CMake, CMake Tools.
После выполненных шагов собираем проект и переходим в Параметры\Ethernet и выбираем "Настройка параметров адаптера". Снова выбираем Ethernet, затем его свойства. В появившихся компонентах выбираем "IP версии 4" и задаем ему ip 192.168.1.1, маска подсети 255.255.255.0. На следующем шаге запускаем консоль и вводим команду "ping 192.168.1.10" для прохождения всех пакетов. Далее открываем приложение Putty и задаем ip 192.168.1.10, после чего происходит подключение контроллера. Затем запускаем WinSCP, прописываем в нем ip контроллера, имя пользователя "admin" и пароль.
После этого мы попадаем в файловую систему контроллера, куда перемещаем наш файл hello_PLCnext, а также устанавливаем файлу все необходимые расширения права и доступа для избежания ошибки "permission denied". В терминале контроллера прописываем ./hello_PLCnext, после успешного выполнения в консоле контроллера появится строка "Hello PLCnext from AS005822!".

